Layihe: LADIES FIRST!(QADINLAR ONDEN)
Eslinde butun analar ucun ideal bir websayt ola biler.
1.Bu layihenin esas meqsedi korpelerini ideal duzgun ve herterefli boyutmek isteyen analar ucun  nezerde tutulub.Gunumuzde,qarsilasdigim situasiyalardan bele neticeye geliremki,
muxtelif sosial sebekelerde muxtelif qruplarda vaxt itirmekdense ,butun suallarin cavabini tez ve optimal sekilde tapmaq olar.
Burada esas obyekt kimi analar goturulur.Daha umumi desek valideynler.Cunki atalar da isde,komputer qarsisinda oturub rahatca butun faydali meslehetlere yiyelene bilerler.
Layihenin ugurlu olub olmadigini feedbackler vasitesile ve yaxud saytda bir koshede istifadeciler,ziyaretciler ucun qiymetlendirme cedveli yaradaraq bilmek olar.Bu qiymetlendirmeni 
gozden kecirerek,her defe yenilikler getirmek,eksiklikleri aradan qaldirmaq  isin esas meqsedidir.
Burada market dediyimiz valideynler ola biler.Xususile evdar xanimlar ve Analar.
Dusunuremki   ekseriyyet 20-40 yas arasi analar daha cox, saytdan istifade edecekler.
Qerar vereni yeqinki ozum olacam.Ilk addimlarda bu bele olsa da , tekmillesdirmeye calisdiqca yeni meslehetlere ve yeni ideyalara ehtiyac duyulacaq.
Ona gore de gelecekde komanda olaraq davam etdirmek ugurlu olardi.
Her bir layiheni yaradarken mutleq menbeye ehtiyac vardir.Bu layihede esas olaraq usaq psixologiyasi ve tibb menbe olaraq goturulur.
Yeni yerlesdireceyimiz melumatlar, meslehetler hamisi bu saheden qaynaqlanir.
Meselen, yeni dogulan usaqdan baslamis 6 yasina qeder (korpe sayilan) usaqlarin qidalanmasi,xestelikleri ve mualiceleri,temizliyi, geyimleri,qorunulmasi lazim olan her bir sey,
olar-olmaz dediyimiz, her bir yas araligina uygun eylenceleri,zehinsel inkisaflarina yonelik tedbirler, ve bu kimi faydali meslehetler.
Tebii ki butun bunlari heyata kecirmek ucun kifayet qeder guclu usaq mutexessisi(pediatr)-a ve usaq psixoloquna ehtiyac var.
Model olaraq bildiyim qederile html,css,javascript,c# istifade olunacaq.
Reklam dediyimiz ise cox guclu olmalidir.Oyuncaq ,geyim magazalarinin,psixoloq ve pediatrin reklami ve s.Saytin dizayni fikrimce cox boyuk onem dasiyir.Nezere alsaq ki, giris edenler genc tebeqedir,
reng qarmoniyasina xusui diqqet etmek lazimdir.
Daha da onemlisi sayta giris edenler gundelik cox olmalidir ki, reklam ucun qebul olunsun ve reklami guclu olsun.Bu baximdan eslinde ilk baslarda  daha cox sermaye teleb edir,gelir ise cox az.
Daha once bele bir layihem olmayib.
Eger bu layiheni heyata kecire bilsem,genislendirmek ucun imkanlar yaratmaq olar. Meselen Yas araligini artirmaq.Bele bir deyim var."usaq boyudukce derdi de artar"
Bu prinsipden getsek, layiheni boyutmek mumkundur deye dusunurem.









